なんで
为什么
いつもの澄んだ　しょうゆラーメンでいいじゃない
做平时的清汤酱油拉面不就好了
なぜ濃厚魚介豚骨系　ドロドロつけ麺なの
为什么要做浓厚海鲜猪骨的重口沾面
これじゃ　兵士たちの喉の渇きは癒やせないじゃない
这下子就不能让战士解渴了
バッキャロー
蠢货
最前線じゃ　つけ麺って　昔から決まってんだ
我们前线从来都是吃沾面
なんで　魚介豚骨
为什么是海鲜猪骨
喉が
口渴
Imma go and do it my way　邪魔させない
走自己的路 莫要阻拦
Making my way to the top
迈向巅峰
堂々としてる I know だって
昂首挺胸 因为我知道
Proud of my life
为我骄傲的人生
Manners? I left them behind
别跟我谈规矩
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
让我住手？ 想限制我就是徒劳
Shout out shout out 引き金になる Sound now
震耳欲聋 此刻扳机声响起
Boy you’re playing with fire
小子 你很张狂
負ける気しないわ
感觉不会输
Don’t stop 志込めた銃弾
别停 装填决心的子弹
狙い定めて Don’t look back
瞄准目标 莫回头
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
不可阻挡 不受干扰气势
自由に I can blow your mind
随手颠覆你的想象
何度だって You’ll see me rise
周而复始 浴火重生
Tryna get to me and pay the price
招惹我会付出代价
描いた未来へ　進んで行くだけ
向描绘的未来前行而已
Won’t look back
莫回头
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
高难游戏的善后处理果然办不了
6月6日 星期六
頼む　ノレン　まだ目を覚ますな
拜托了 乃莲 还不到醒的时候
蜜岡ノレンには　すでに催眠をかけてある
我早就对蜜冈乃莲施加了催眠
目を覚ましたとき
在她醒过来的时候
最初に見た者を好きになるとな
会喜欢上第一眼看到的人
もう
真是的
竜胆エイジは　もちろん
不光是龙胆英治
天馬も見ないでくれ
也不要看到天马
見ちまったら
要是看到了
剁馅 喜欢 喜欢 喜欢 假装情侣
恋模様　訳わからんことになるから
恋爱关系图会变得莫名其妙
家庭科部も　なんか　ギクシャクしそうだから
家政部的氛围也会尬到冰点
叉烧料
なんで砲身にチャーシューを詰めてるの
为什么大炮里装着叉烧
平和のためだ
这都是为了和平
あれで　もう撃てねえ
那个大炮已经无法开炮
そうなの
真的吗
普通に撃てそうな　気がするけど　そうなの
可是我感觉能正常开炮 没错吧
魚粉
鱼粉？
ホントだ
是真的
フガ　やめて
住手啊
魚粉は　余計　渇く
吃了鱼粉更渴了
ちょっと　タンマ
先暂停下
いったん休憩
中场休息
わりぃ　投げっけど
抱歉 丢给你这个
来る前に買っといたやつ
我来之前买的水
しかしすっげえなこいつ
话说这家伙真厉害
ていうか　ゴルフやったことないけど
虽然我没打过高尔夫球
たぶんめっちゃうまくね
大概他是超级会打的吧
正確性もパワーも絶対一朝一夕で身につくもんじゃないだろ
这个准度和力度绝对不是一朝一夕能掌握的
プロゴルファー目指せよ
给我去当高尔夫球员啊
詳しいことは知らんけど
虽然我不知道是什么原因
やっぱ　人を殺すとか殺さないとかそういうのも選択肢に入っちゃうやつなんか
果然会考虑杀人与否的这类人真是
あんな　すげえのに
明明身手那么好
やだな
可惜啊
そんな感じでやりたくねえよ　やっぱ
我还是不想这样打下去
绘画本
蜡笔
「どうかん」って
我也同意
意思表示できるんかい
你能表达自己啊
「おまえ　すごい　ころしたくない」
你 很厉害 我不想杀你
じゃあ　やめようぜ　こんなこと
那就别干了
「けど　にんむはちゅうしできない」
但是我不能终止任务
それに　いま　むずかしいことかんがえられない
而且 现在我无法思考复杂的事情
にいちゃんは　それをなおそうとしてる
哥哥想要治这病
おれも　なおしたい
我也想治好这病
にいちゃんのために　おしまいにしたい
我想为哥哥解决问题
ちょっと　こわいけど
虽然有些可怕
おれにとって　いちばんだいじな　にいちゃんだから」
但他是我最重要的哥哥
まいったな
没招了
俺も引けないし
我也不能退缩
説得したりするのも　得意じゃないんだよね
也不擅长说服别人
やっぱ　勝負の前に相手の事情とか　知るもんじゃないな
果然比赛之前就不该了解对方的事情
だからって
话虽如此
負けていいってことには　ならないんだわ
这也不构成我认输的理由
じゃあ　ぼちぼち再開しますか
那么 赶紧接着比赛吧
天馬
天马
無事か
你没事吧
大狼
そっちこそ
你才是没事吧
ああ
嗯
こっちは終わった
我这边搞定了
ノレンは
乃莲人呢
よかった
太好了
まだ起きてねえ
她还没醒
終わった
你搞定了
てことは
那就是说…
ああ
是的
兄貴のほうは始末したよ
我解决哥哥了
兄貴　言い方　まずすぎますよ
大哥 说辞太糟糕了
殺してないでしょ
你没杀掉他吧
すまん
抱歉
つい　癖で
说顺嘴了
大狼
お前　もしかしてもう一人のほう
你难道把另一个人
やってない
没杀
殴って気絶させただけ
我只是把他揍晕了而已
けど　たぶんあいつは兄貴がやられたと思ってんじゃ
但是 那家伙应该是以为大哥被杀死了
キレて　めちゃくちゃに撃ってる
生气起来打了好多球过来
そのせいで逆に　よけづらいし
因为惹怒他导致更难躲开了
撃ち落とすこともできねえ
也没办法击落高尔夫球
クソッ
可恶
どう止める
要怎么阻止他
手足に数発
向他四肢开几枪
いや　ヘッドショットか
不对 要爆头吗
どっちにしろ
不管怎么样
天馬に血を見せるわけには
都不能让天马见血
大狼
俺に　やらせてくれ
让我来吧
数秒でいい
几秒就好
引き付けてくれたら
只要你拖住他
文字どおり　必殺シュートってやつを　見せてやる
我要让他见识什么叫字面意义上的必杀球
おい　こっちだ
喂 看这边
こっち　撃ってこい
来打这边
兄貴
大哥
問題ねえ
没问题
必殺シュートって　本気か
必杀球 他是认真的吗
だが　天馬はでまかせフカすやつじゃねえ
但是天马不是乱吹牛的人
やれるってんなら　信じるぜ
他说能做到的话 我就相信
サッカーには　バナナシュート　無回転シュート
足球有香蕉球 电梯球
いろんなボールの回転があるだろ
有各种各样的旋转方式对吧
でも　サッカーじゃまずかけられない回転が一つある
不过在足球里 有一种旋转球是绝对踢不出来的
なんだと思う
你觉得是什么
さあ
不知道
考えたこともねえわ
我没想过这个问题
らせん　つまりジャイロスピンさ
螺旋 就是gyro spin
銃弾と同じで
和子弹一样
進行方向に対して　らせん状に回転するから
会朝着前进方向螺旋状旋转前进
貫通力が飛躍的に上がるってわけ
故而穿透力会大幅提升
理論上はね
理论上来说是这样
遊びのなかで思いついただけだろ
你只是玩的时候想到的吧
頭いいふりすんのよせ
少装聪明了
マジ
来真的啊
コンクリにヒビって
混凝土都裂了
どう
怎么样
威力はでかいんだけど　隙もでかくて
威力虽大 但破绽也很大
試合じゃ使えないんだけどね
比赛里是用不了的
ダメじゃん
没用啊
残念だけど　これで終わりだ
可惜 到此为止了
スーパージャイロスピンシュート
超级螺旋射门
マジか
不是吧
ハルディンの殺し屋倒しちゃいましたよ　あいつ
那家伙居然打败了哈尔汀的杀手
なんとか終わったけど　このありさま
虽然总算搞定了 但这副惨状
いったいどうすんだこれ　おい
到底该怎么办啊
大狼
俺もいろいろ聞きたいことあるぞ
我也有好多想问的
知ってんだろ
你肯定知道吧
あいつらがどんなやつかとか
那帮家伙是什么来头
いや　その…
不 那个…
兄貴　事後処理これ無理ゲーっす
大哥 这善后太难处理了
おはよう
早上好
あれ
咦
大狼く…
大狼同…
えっと　なんだっけ
呃 发生什么了
私なんでこんなところで寝て
我怎么在这种地方睡着了
そうだ
对了
映画館で　いきなり二人組にさらわれて
在电影院里 突然被二人组绑架了
もしかして　また助けてくれたの
难道又是你救了我
違う　俺じゃない
不是的 不是我
うれしい　ありがとう
好开心 谢谢你
俺も頑張ったんだけど
我也很努力的来着
また
又？
ヤベえ　この子
不妙 这孩子
前助けたことも　感づいてんじゃねえの
该不会察觉到 之前也救过她吧
これもう無理じゃね　い…いろいろ
这从各种意义上来说 都没辙了吧
ごめんね
抱歉
うれしくって　つい
太高兴了 一时没忍住
違う
真的不是我
兄貴
大哥
さっきから　ずっと震えてませんか
从刚才开始 你就一直在发抖吧
あた…当たり前だろ
那…那当然吧
ノレンは娘と同じ年だっつってんだろうが
乃莲和我女儿同岁啊
それだけで十分無理なんだよ
光这点就够要命了
だいたい　５歳くらいの
一般不是 五岁左右的时候
パパ　大好き
最喜欢爸爸了
結婚する
要跟爸爸结婚
うれしい
好开心
パパも
爸爸也想跟你结婚
ならいいよ　ほほ笑ましいかぎりだよ
那样的话确实温馨啊
きっと子煩悩ないいパパでしょう
一定是个很疼孩子的好爸爸吧
よかったね
太好了
けど　もしそれなりに分別がつく年頃になったうえで
可要是到了懂事的年纪
ガチトーンで同じこと言われたら
认真地跟我说同样的话
私やっぱりパパと結婚したい
我果然还是想跟爸爸结婚
ウソ
不是吧
本気なの
是认真的
なんで
为啥啊
まともな神経のパパなら　戦慄するよ
正常的父亲听了都会战栗吧
受け入れたら　死んだとき絶対それ用の地獄があるよ
要是接受了 死后绝对会有专门为此设的地狱
知らんけど
我猜的
兄貴
大哥
殺し屋が地獄とか言っちゃったら
杀手说什么下地狱呢
俺らどっちにしろ
反正我们都要下的
今　そういうブラックなツッコミはいいから
现在别给我来那种黑色吐槽了
わかっとるわ？
懂？
大狼くん
大狼同学
つり橋効果ってやつなのかなわからないけど
不知道是不是吊桥效应
さっきからずっとドキドキしてて
从刚才开始就一直心跳个不停
今言うことじゃないかも
现在说可能不太合适
でも　もしかしたら　私　大狼くんのこと
但说不定 我对大狼同学
す…す
喜…喜
何してんの大狼　お前
大狼你在干什么啊
俺から見ても　なんか今いいムードじゃなかった
就连我都觉得刚才气氛不错
なんで首トンした
干嘛要打她脖子
いや　蚊が
有蚊子
蚊はパンッ
蚊子不是用拍的吗
首トンッじゃないだろ
不是打的吧
助けたヒロインに首トンッていいのか
对救下的女主角打脖子 这对吗
弟の勝利を確信して来てみれば
我还以为弟弟肯定会赢
まさかこんなことになってるとはな
没想到会变成这样
竜胆カズマ　何しに
龙胆和真 你来干嘛
ちょっと待って　大狼
等一下 大狼
そいつ変だぞ
这家伙不对劲
なんで千里さんの服着てんだ　てめえ
你怎么穿着千里同学的衣服
いや　これは本人のじゃなくて
不是 这不是她的衣服
同じの買って
是我买了同款的
待て　待て　待て
打住 打住 打住
その話は後だ
那个之后再说
落ち着け　天馬
你先冷静点 天马
まあ　そうじゃな
嗯 也是
こうなってしまった以上　やることは一つ
事已至此 要做的事只有一件
命乞いじゃ
便是求饶
頼む
求求你们了
わしはいい　なんでもする
我无所谓 我什么都能做
だから
所以
エイジの命だけはなんとか　助けてもらえないだろうか
能不能至少饶了英二的命
わしらの世界では　失敗や敗北はイコール死
在我们的世界里 失败等同于死亡
その覚悟もプライドも持っているつもりじゃが
这点觉悟和尊严我自认还是有的
それでも　弟の命だけは最後まであがきたい
但即便如此 无论如何都想让弟弟活下去
頼む
求求了
いや　えっと…
不是 那个…
そもそもそんなつもりないけど
我本就不打算要弟弟性命啊
大狼に言ってるの
你是在求大狼吗
俺もねえ
我也没有啊
ここからわざわざとどめを刺そうとか思ってねえよ
我才没想特意来补刀
そういうわけだから
你都听到了
話があるから　まだ帰っていいとは言えんけど
虽然我还有话要问不能放你走
終わったら勝手に連れていけよ
不过等问完了 你就自便吧
そうか　すまん
是吗 抱歉
恩に着る
承你这份情
さて　「終わったら」と言いましたが
那么 刚才说了「问完之后」
終わるどころか　めちゃくちゃです
但先别说问完了 现在简直是一团糟
ちょっともう泣きそうです
真是欲哭无泪
どうしますか　これから
接下来该如何是好呢
いや　ちょっと待った
不 等等
どうするかとかの前に　聞きたいことがある
在怎么办之前 我有话要问
お前ら　なんなんだ
你们到底是什么人
戦いながら思ってたよ
打的时候我就一直在想
普通じゃないって
你们很不正常
ノレンちゃんをさらった悪いやつみたいな認識だったけど
我还以为是绑架乃莲的坏人
不良とかヤクザとか　そういうレベルじゃないだろ
但感觉不是小混混或黑道那种级别
大狼も事情とか　ある程度知ってるみたいだった
大狼好像也知情一些
もしかして
难道说
こいつらと同じ世界の人間なのかよ
你和他们是一个世界的人吗
兄貴　カズマなら　もしかして…
大哥 数马的话 说不定可以…
そうか
对啊
おい
喂
催眠術で今日のこと
你能使用催眠术
全部忘れさせることはできるか
让他把今天所有事都忘掉吗
そりゃあできるが
可以是可以
頼む　やってくれ
拜托了 干吧
３つ数える
我数三下
３つ数えて　ライターの閉まる音を聞いたら
数完三下 听到打火机合上的声音后
お前は今すぐ眠り
你会马上睡着
起きたら　今日のことをすべて忘れる
醒来之后 会忘记今天所有的事
3 2 1
三 二 一
いきなり　何してんだ　お前
你突然一下干什么呀
やめろ
别这样
効いてない
没效果啊
も　もう一度じゃ
再 再试一次
おい
喂
もう一度
再来一次
だから
都说了
こいつ
这家伙…
バカな　わしの催眠術が効かん
不可能 我的催眠术怎么可能不起效
なんだよ　おい
怎么回事啊 喂
うまい　安い早いみたいなこと言ってたじゃねえかよ
你不是还吹什么有效 便宜 快速吗
んな　牛丼屋みたいなこと　言っとらんわ
我可没说过这种牛丼店招牌一样的话
誰でも強力に瞬間的にじゃ
我说的是 对任何人都可以强力地快速地催眠
こんなことは初めてじゃ
我也是第一次遇到这种情况
こやつ　どうなっておる
这家伙到底是什么情况？
規格外すぎるぞ
根本不合常理啊
兄貴
大哥
なんつうか　もう　笑うしかねえな
怎么说呢 人在无语的时候是会笑的
天馬らしいぜ
符合天马的人设
こりゃあ　もう年貢の納め時だな
看样子 该来的还是来了
殺し屋
杀手
そんなやつら　本当にいんのか
这种人真的存在啊
兄貴　言っちゃって　よかったんですか
大哥 告诉他真的好吗
よかねえよ
不好啊
もう学校には通えねえ
我已经去不了学校了
任務終了で明日から無職だな
任务结束 从明天开始我就失业了
今日で全部　おしまいだ
从今天起 这些事全都结束了
さっきは催眠術なんか　かけようとして悪かった
抱歉啊 刚才想用催眠术把你瞒过去
一緒に　ノレンを　助けてくれたことにも礼を言うよ
也谢谢你跟我一起把乃莲救出来
大狼も　いなくなっちまうのか
大狼也要离开了吗
うん
嗯？
ああ
是的
殺し屋が学校来ちゃ　ダメかな
那个 杀手不能上学吗
いや
不是
人殺しは絶対ダメだよ
杀人是绝对不行的吧
ていうか　今すぐやめろ
所以你们都赶紧辞职吧
けどだったらなおさら学校行って
那你们不更应该去学校
違う道探したほうが　いいんじゃね
给自己找点别的出路吗
仕事で　しようがなく　やってたんじゃねえの
你们干这行也是走投无路吧
少なくとも俺には　そう見えた
至少在我看来是这样
だから　今までのことはチャラってわけにはいかんだろうけど
所以 虽然之前的事情不能一笔勾销
俺　やっぱお前らがそんなに悪いやつに思えねえよ
但我总觉得你们应该不是那种穷凶极恶的人
何より　学校と勉強好きなんだろ
而且你不是喜欢上学吗
だったら　諦めるんじゃなく
那不就更没理由放弃了
変わって　前向いて　また学校来いよ
改变自己 向前看 继续上学吧
バラしたりしねえから
我不会说漏嘴的
なんだかな　師匠といい　アネゴといい
怎么说呢 不管是师父还是大姐头
こいつもかい
还有这家伙
どっちが大人で　どっちが子どもか　わかりゃしねえ
到底谁是大人谁是小孩 我都搞不清楚了
いや　そもそも　そんなことは　最初から関係なかったのかもしれねえな
哎 也许这种事情从一开始就无关紧要吧
学校に行くようになってから　教えられることばっかりだ
自从我上学开始 一直在从他们身上学到东西啊
お前ら兄弟もだぞ
你们两兄弟也是
殺すのダメ
不许杀人
絶対
绝对不行
ああ　そうじゃな
好啊 你说得对
お前の言うことは　弟も言いそうじゃ
你说的这些 感觉我弟弟也会对我说
サイレン
警笛声？
おい　カズマ
喂 数马
いや　今度は　わしのたくらみじゃない
不 这次不是我干的
本物の通報じゃ
是有人真的报警
お前らは裏から出ろ
你们从后门走吧
わしには催眠術がある
我还有催眠术
適当な　作り話を信じさせるのは朝飯前
随便编点说法就能蒙混过关
そもそも　初めから　そのつもりだったしな
而且从最开始我就是这么打算的
いや　でも　失敗するかも
不是 可是你有可能失败呀
天馬は例外じゃ
天马是例外
いや　まだ終わりじゃねえよ
不对 我们还没结束呢
ノレンにかけた催眠術　解いてくれ
把乃莲身上的催眠术解开
すまんな　時間がない
抱歉 没时间了
それは　また今度じゃ
下次再说吧
はあ
什么？
転入手続きは済ませてある
我已经办好入学手续了
どうせ　また顔を合わせる
迟早还会再见面的
その娘が　弟を治す手がかりなのは間違いないからな
毫无疑问那女孩有治好我弟弟的线索
決闘は見送るが　それでも近々通わせてもらう　お前らの学校に
决斗就免了 但我们近期会去贵校上学的
ホントか
真的吗
頼むぞ
拜托你了
近々っていうか　急いで来い
别近期了 赶紧来吧
君
喂你
大丈夫
还好吗
ケガは
受伤了吗
君も大丈夫かい
你也还好吗
ケガ
受伤…
Kill shot
致命一击
Pull the, pull the trigger
扣下 扣下扳机
Ah, まとまんない
啊 手忙脚乱
待って、まとまんない
根本 理不清头绪
当たり前じゃん
当然的事
それ、当たり前じゃん
当然 理所当然
明日から中学生
明天开始上中学
頭ん中パンクしてる
脑袋要爆炸了
No, it cannot be true
不 这不是真的
バグった将来のビジョン
未来的蓝图出现bug
Oh no, oh no, oh no
哦不 哦不 哦不
明日から Restart
明天开始重启
Ride, ride or die
过命交情
提出コンテンツ　要チェック
提出的内容请务必确认
Tick tock tick tock
闹钟嘀嘀嗒嗒
前　前ならえ
向前 向前看齐
Yah　ついていくしかないじゃん
只能硬着头皮上
グルチャのテンポ
跟着群聊的节奏
欠けていた情熱
欠缺的热情
上がってくモチベ
高涨的动力
Don’t stop, pop, pop
别停 继续嗨
We’re going up, up, up higher
我们要去往更高处
暗闇の中
黑暗之中
無音で drive
静默疾驰
孤独な傷跡が
孤独的伤痕
名前を呼ぶ声に今
如今呼唤我的声音
満たされ癒えていく
痊愈我的伤痛
始まったんだ
要开始了
駆け出す未来は今
此刻奔向未来
狙い定めた
锁定目标
Because I’m a winner
只因我才是赢家
迷うたびに笑い飛ばしていけ
让迷茫一笑而过吧
外さない弾道
不偏移的弹道
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：眠刀  小黑  安提莫　校对：Dysonsphere　后期：MIR
Because I’m a winner
只因我才是赢家
この弾丸は fire fire
たま
这颗出膛的子弹
Breaking the chains
冲破枷锁
夢はもうNever ever　捨てない promise
坚定梦想 不弃承诺
I will never give up, give up
永不放弃
Give up, give up
不放弃 不放弃
I’m on a rampage
我已势不可当
Here comes my kill shot
这是我的致命一击
いや　長い週末でしたね
真是个漫长的周末呀
まったくだ
确实
学校も　また通えることになって　よかったっすね
又能继续上学了 太好了
なんとか
勉勉强强吧
結局年はともかく　仕事は天馬にバレちまった
结果 虽然年龄没暴露 但职业还是被天马发现了
ノレン狙いの殺し屋がまた来る可能性は全然あるしな
今后很可能还会有杀手找上乃莲
ちょっと　いろいろ考え直さないといけませんね
看来很多事情都得再考虑一下了
それに　事はまだ終わってねえんだよ
而且之前的事情还没结束
どうやら竜胆兄弟もこの中学校に潜入してくるつもりらしいが
龙胆兄弟似乎还要潜入这所中学
大狼くん
大狼同学
それまで　ノレンは催眠術にかかったまんまだ
在那之前 乃莲会一直被催眠着
しかも　術の100%ガチ恋モードだから　妙に積極的
而且这种百分百纯情模式 主动得吓人
今日から学校生活は　一瞬も気が抜けねえ
从今往后 我的学校生活一刻都不能松懈
休めばいいんじゃないすか
请假不就行了？
やだ
不要
勉強したい
我想读书
間違ってもノレンと恋人関係が進展しないよう
无论如何也要全力避免
全力で避けるのだ
和乃莲发展成恋爱关系